<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>第一章 - 穿越</title>
</head>
<body>
<h1>第一章：穿越到修仙世界</h1>
<p>徐游穿越到了神洲修仙世界，当下摆在眼前的有三件事。</p>
<p>第一件事，是找个地方安顿下来。第二件事，是了解这个世界的规则。第三件事，是开始修炼。</p>
<p>他看着眼前的山林，深吸一口气，迈出了第一步。这是一个完全陌生的世界，充满了未知和危险。</p>
<p>徐游曾经是一个普通的程序员，每天加班到深夜，没想到一次意外让他来到了这个修仙世界。</p>
<p>他记得自己正在加班写代码，突然电脑屏幕一阵闪烁，然后就失去了意识。醒来时，已经躺在这片陌生的山林中。</p>
<p>身上穿着奇怪的古装，口袋里只有一部已经没电的手机和一些零钱。这些东西在这个世界显然没什么用处。</p>
<p>"既来之，则安之。"徐游安慰自己，开始观察周围的环境。</p>
<p>山林茂密，古树参天，空气中弥漫着清新的草木气息。远处传来鸟鸣声，偶尔还能听到野兽的叫声。</p>
<p>他决定先找一条路，看看能不能找到有人烟的地方。走了大约一个时辰，他终于看到了一条小路。</p>
<p>沿着小路走了一会儿，徐游看到了一座小村庄。村庄不大，只有几十户人家，房屋都是用木头和茅草搭建的。</p>
<p>村口有几个村民正在劳作，看到徐游这个陌生人，都好奇地打量着他。</p>
<p>"请问，这是什么地方？"徐游走上前去，用他那不太标准的古代汉语问道。</p>
<p>一个年长的村民上下打量着他，说道："这里是青牛村，属于青云宗的地界。看你这身打扮，不像是本地人啊。"</p>
<p>"我...我是从很远的地方来的，迷路了。"徐游编了个理由。</p>
<p>"原来如此。"老者点点头，"看你像是个读书人，怎么会跑到这荒山野岭来？"</p>
<p>"说来话长..."徐游叹了口气，"我能在村里借宿一晚吗？"</p>
<p>"没问题，跟我来吧。"老者热情地说道，"我叫张老汉，你就叫我张爷爷吧。"</p>
<p>在张老汉的带领下，徐游来到了他家。这是一间简陋的木屋，但收拾得很干净。</p>
<p>"小伙子，你叫什么名字？"张老汉给徐游倒了一碗水。</p>
<p>"我叫徐游。"徐游接过水，喝了一口。</p>
<p>"徐游？好名字。"张老汉点点头，"你先休息一下，我去给你准备点吃的。"</p>
<p>徐游道谢后，坐在椅子上开始思考。他需要了解这个世界的情况，尤其是修仙的事情。</p>
<p>从张老汉的话里，他听到了"青云宗"这个名字，看来这是一个修仙宗门。这让他很兴奋，看来他真的来到了一个修仙世界。</p>
<p>很快，张老汉端来了一碗热腾腾的粥和几个馒头。"家里没什么好东西，你将就着吃吧。"</p>
<p>"谢谢张爷爷。"徐游感激地说道。</p>
<p>吃过饭后，徐游向张老汉打听起这个世界的情况。张老汉很健谈，给他讲了很多关于这个世界的事情。</p>
<p>原来，这里是神洲大陆，一个充满灵气的世界。人们可以通过修炼吸收天地灵气，成为修仙者。</p>
<p>修仙者分为不同的境界，从低到高分别是：练气、筑基、金丹、元婴、化神等。每个境界又分为初期、中期、后期和巅峰。</p>
<p>青牛村附近有一个修仙宗门叫做青云宗，是这一带最大的宗门。每年都会招收弟子，只要有灵根的人都可以去参加测试。</p>
<p>"灵根？"徐游好奇地问。</p>
<p>"是啊，想要修仙，必须要有灵根。灵根分为金、木、水、火、土五种属性，还有变异灵根和特殊体质。"张老汉解释道。</p>
<p>"那怎么知道自己有没有灵根呢？"</p>
<p>"青云宗每年都会派人来村里测试，到时候你可以去试试。"</p>
<p>徐游心中一动，看来这是他在这个世界立足的机会。他决定去参加青云宗的测试。</p>
<p>当晚，徐游在张老汉家休息。第二天一早，他向张老汉辞行。</p>
<p>"小伙子，你要去哪里？"</p>
<p>"我想去青云宗看看，试试能不能成为修仙者。"</p>
<p>"有志气！"张老汉赞许地说，"青云宗在青云山上，从这里出发大概需要三天路程。"</p>
<p>"谢谢张爷爷的指点。"徐游再次道谢。</p>
<p>"路上小心，这山里可不太平。"张老汉叮嘱道，"我这里有把柴刀，你拿着防身吧。"</p>
<p>徐游接过柴刀，心中充满了感激。他告别了张老汉，踏上了前往青云宗的路。</p>
<p>走在山间小路上，徐游的心情既兴奋又紧张。他不知道等待着他的是什么，但他知道，这将是一段不平凡的旅程。</p>
<p>（第一章完）</p>
</body>
</html>