<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<title>第二章 - 青云宗</title>
</head>
<body>
<h1>第二章：初入青云宗</h1>
<p>徐游拿着柴刀，踏上了前往青云宗的路。山路崎岖难行，但他的心中充满了期待。</p>
<p>走了大约三天，徐游终于看到了青云宗的山门。高耸入云的山峰上，云雾缭绕，隐约可以看到一座座宫殿式的建筑。</p>
<p>"好壮观！"徐游忍不住赞叹道。</p>
<p>山门前已经聚集了不少人，都是来参加入门测试的。徐游找了个地方站定，观察着周围的人群。</p>
<p>人群中有男有女，年龄都和徐游差不多。有些人看起来信心满满，有些人则显得有些紧张。</p>
<p>"请问，入门测试什么时候开始？"徐游向旁边一个看起来比较友善的少年问道。</p>
<p>"快了，听说今天负责测试的是外门的李长老。"少年回答道，"我叫王浩，你呢？"</p>
<p>"我叫徐游。"</p>
<p>"徐游？听起来像是个读书人。"王浩笑道，"你也是来测试灵根的？"</p>
<p>"是啊，希望能通过测试。"</p>
<p>"放心吧，只要有灵根就能通过。"王浩安慰道，"不过灵根的品质很重要，决定了你未来的修炼速度。"</p>
<p>正说着，一个穿着青色长袍的中年修士从山门中走出来。他身材挺拔，面容冷峻，目光扫过人群。</p>
<p>"我是外门长老李玄风，负责本次入门测试。"中年修士开口说道，声音不大，但却清晰地传到每个人耳中。</p>
<p>"现在，所有人排成一队，依次上前测试。"</p>
<p>人群立刻排起了长队。徐游和王浩也加入了队伍，缓缓向前移动。</p>
<p>测试的方法很简单，每个人把手放在一块水晶球上，如果水晶球发光，就说明有灵根。</p>
<p>很快就轮到了王浩。他把手放在水晶球上，水晶球发出了淡淡的绿色光芒。</p>
<p>"木属性灵根，品质中等。"李玄风点点头，"可以加入外门。"</p>
<p>王浩高兴地跳了起来，向徐游挥了挥手，然后跑到了一旁。</p>
<p>轮到徐游了。他深吸一口气，把手放在水晶球上。</p>
<p>就在他的手碰到水晶球的瞬间，水晶球突然爆发出耀眼的光芒，五颜六色的光芒交织在一起，形成了一道绚丽的光柱。</p>
<p>"这...这是..."李玄风脸上露出了震惊的表情，"五属性俱全？！而且品质都是顶级？！"</p>
<p>周围的人也都惊呆了，纷纷议论起来。</p>
<p>"五属性灵根？这不是传说中的混沌灵根吗？"</p>
<p>"太厉害了！没想到竟然能见到传说中的体质！"</p>
<p>徐游也愣住了，他没想到自己竟然有这么厉害的灵根。</p>
<p>李玄风很快恢复了镇定，对着徐游说道："你跟我来，宗主大人要亲自见你。"</p>
<p>徐游跟着李玄风走进了青云宗。一路上，他看到了许多宏伟的建筑和正在修炼的修士。</p>
<p>来到一座大殿前，李玄风让徐游在门口等候，自己进去通报。</p>
<p>片刻后，李玄风出来说道："宗主有请。"</p>
<p>徐游走进大殿，只见一位白发苍苍的老者坐在主位上，他虽然看起来年纪很大，但眼神中却透露出深邃的智慧。</p>
<p>"你就是徐游？"老者开口问道。</p>
<p>"弟子正是。"</p>
<p>"不错，不错。"老者满意地点点头，"五属性混沌灵根，万年难得一见的天才。"</p>
<p>"老夫是青云宗宗主云清子。从今天起，你就是我青云宗的亲传弟子。"</p>
<p>"多谢宗主！"徐游连忙行礼。</p>
<p>"不必多礼。"云清子摆摆手，"你的灵根太过特殊，普通的修炼方法可能不适合你。"</p>
<p>"老夫这里有一本《混沌诀》，是专门为混沌灵根体质创造的功法。"</p>
<p>"你先好好修炼，有什么不懂的可以随时来找我。"</p>
<p>徐游接过云清子递过来的玉简，心中充满了激动。他知道，自己的修仙之路正式开始了。</p>
<p>（第二章完）</p>
</body>
</html>